所以我教大学生有关不平等，种族和教育的知识，
想让我的办公室对我所有可能只想看看的学生开放
我和几个学期前聊天我更开朗的学生之一mihari
真的来见我，并提到他感觉有点像
被抛弃，因为他是黑人，他刚从一个社区转到纽约大学
获得优秀奖学金的大学，仅约有5％的学生在纽约大学
是黑色的，所以我开始想起自己知道自己是一个
您所在社区的局外人部分将我吸引到了我在大学的工作
我是少数几个色彩和成长经历的老师之一，我经历了
家庭的社会流动性从公寓搬到一栋漂亮的房子里
绝大多数白人社区我12岁，孩子们会说他们是
感到惊讶，因为我早上没上课，所以我没有闻到咖喱的味道
我吃过鸡蛋华夫饼，早餐是咖喱饭
所以当mihari离开时，我问他如何应对孤立的感觉
他说，尽管感到孤独，但他还是把自己投入到自己的工作中，
他围绕自己的毅力和成为成功的导师的愿望制定了战略
我的实际上是博士。 UPenn的心理学家安吉拉·达克沃斯（Angela Duckworth）
坚韧不拔的毅力定义为恒心和激情
长期目标，安吉拉的书已成为畅销书
全国各地的学校，尤其是特许学校
有兴趣将沙砾作为核心价值，但有时沙砾是不够的，或者
特别是在教育方面，所以当mihari离开我的办公室时，我担心他
可能需要一些更具体的东西来应对他提到的挑战
对于我作为社会学家来说，我也学习成就，但是
我研究不同角度的学生
来自低收入的背景学生面临巨大的障碍
通常是无家可归者被监禁的单亲家庭学生或
可能是没有证件的人，或是因滥用药物而苦苦挣扎或生活过的人
经历暴力或性创伤，所以让我告诉您两个最严重的问题
我认识的Tyreke是由单身母亲抚养长大的，
然后在高中毕业后，他迷上了错误的人群，并因此而被捕。
持械抢劫，但在监狱中他开始努力工作
他上了大学学分课程，所以当他毕业后就能获得硕士学位
今天，他是一家非营利性组织Vanessa的经理，
从下东区到史泰登岛再到布朗克斯的孩子
她主要由大家庭抚养长大，因为她自己的母亲有一个
海洛因成瘾，但15岁时凡妮莎不得不辍学，她生了一个儿子
自己的，但最终她能够去社区大学求学
然后再去一所精英大学完成她的学士学位，所以有些人
可能会听到这些故事并说是的，那些绝对有勇气的人
基本上是被引导带拉起来的，但这是不完整的
图片，因为更重要的是他们的生活中有一些因素
这有助于影响他们的代理机构或他们实际的特定能力
克服他们面临的障碍并导航给定的系统
他们的情况，所以让我在监狱里详细讲解Tyreke实际上是
起初在22岁的Rikers岛上毫无目标，直到年龄变大
被拘留者将他拉到一边，并请他为青年计划提供帮助。
在指导青年的过程中，他开始发现自己的错误和可能性
这就是让他对参加大学学分课程感兴趣的原因，以及在什么时候
他出去了，他在《财富》协会找到了一份工作，那里的许多高管都是人
以前曾被监禁过，所以他能够获得硕士学位
社会工作，今天甚至在哥伦比亚举行有关监狱改革和凡妮莎的演讲
在她儿子出生后不久，她碰巧找到了一个程序
职业基金会，他们每两周给她一张$ 20的MetroCard
和她第一次接触计算机的经历
这些简单的资源帮助她获得了GED，但后来她遭受了
因严重的肾衰竭而特别严重，因为她
她只有一个肾脏，她花了10年的透析时间
她在社区学院的导师
保持与她的联系，所以她得以离开，他们将她授予荣誉
程序，这就是让她被其中一位接受的途径
全国最顶尖的女子大学，她获得了学士学位
在36岁时为她的小儿子树立了一个令人难以置信的榜样，那么这些故事
主要表明，教学是社交的，并且从社交中受益
脚手架有一些因素将这两个方向推向一个方向，但通过
量身定制的指导和机会，他们能够反思自己的
抵制负面影响，他们也学会了简单
开发网络或寻求帮助之类的技能，我们中许多人
在这个房间里忘记了我们不时需要的东西或者可以花点时间
理所当然，当我们想到这样的人时，我们应该只将他们视为
例外，但不是例外，将其视为已免除的例外
我们有集体责任在类似情况下帮助学生
总统布什•奥巴马总统，现在甚至连特朗普都称教育为公民权利
我们时代的问题，也许我们应该这样对待它，如果
学校能够考虑到学生所拥有的代理机构，
当他们推动他们时，把他们带到桌子上，学生学到的东西会变得更多
与他们的生活息息相关，然后他们可以利用这些内部水库
勇气和性格，所以这是我的学生mihari在这里被法律接受
有奖学金的学校，不要吹牛，但我确实写了他的一封信
推荐，尽管我知道努力是什么
让他获得了这项成就，我已经看到他找到了自己的声音，
一个长大了有点害羞和尴尬的人，我知道这需要时间，
即使他会非常依靠自己的毅力来帮助他度过难关
第一年的法学院科比，我会在那里作为他的导师支票
时不时和他在一起，也许带他出去吃些咖喱，这样他就可以
继续发展他的经纪公司以取得更大的成功，谢谢
[掌声]